Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 12]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
Saya telah mengumpulkan semua orang hari ini
untuk membincangkan sesuatu.
Saya akan teruskan.
Menara Dunia Lain terletak di bawah hospital tentera.
Saya pasti anda semua sudah mengetahuinya.
Saya telah menyiasatnya dengan Tiezui dan Laogou.
Kami menghadapi banyak peristiwa yang tidak dapat dijelaskan.
Tetapi yang paling penting,
kami menemui
Aktiviti Jepun di bawah.
Ketua mereka tidak lain dan tidak bukan ialah Yoshiyuki Hatoyama.
Secara zahirnya, dia seorang saudagar.
Pada hakikatnya,
dia seorang pakar teknikal
dari Jepun.
Dia dan anak buahnya
pergi ke bawah Changsha
mencari barang.
Mengenai apa itu,
kita belum tahu lagi.
Tetapi memandangkan identitinya,
ia mesti ada kaitan dengan perang.
Jadi Tuan Zhang, awak telah jatuh,
gagal menangkap Jepun,
dan membenarkan mereka menculik Laogou
betul-betul di bawah hidung anda.
Saya diberitahu
bahawa apabila kamu semua turun,
Yoshiyuki Hatoyama sudah mati.
Tetapi anda telah melakukan beberapa ritual
dan membangkitkannya semula.
Betul ke tu, Tiezui?
Ia
sungguh tidak dapat dijelaskan.
Tuan Zhang tak percaya ke?
Tidak.
Semuanya helah.
Kami masih belum dapat menyelesaikannya.
Saya juga tidak percaya pada kebangkitan semula.
Walau bagaimanapun, saya mungkin mempunyai penjelasan yang munasabah.
Tuan Zhang, awak kata
Awak tewas bersama Laogou dan Tiezui.
Awak terlupa seseorang.
Saya dengar
Cik Huo juga menyertai anda.
Puak Huo kini hanyalah satu keping daripada dirinya yang dahulu.
Ia tidak mempunyai wang
atau tenaga kerja.
Ia tidak boleh bertahan dalam Mystic Nine lagi.
Tuan Zhang,
Mengapa kamu membawa Puak Huo bersama kamu?
Apa untungnya untuk awak?
Bukan Puak Huo.
Hanya Xiangu.
Bukankah itu pelik?
Kecuali...
Melainkan anda sukakan Xiangu.
Untuk menghidupkan semula Puak Huo,
awak telah memikat Laogou di bawah tanah
dan membunuhnya bersamanya.
Kemudian, awak mereka-reka cerita
kebangkitan semula orang Jepun
untuk memperbodohkan kita.
Setelah semuanya selesai,
kamu akan memberikan harta Laogou kepada Xiangu.
Chen Pi, awak juga seorang pengkhianat.
Buka mulut awak lagi dan saya akan bunuh awak.
Adakah saya salah?
Puak kamu telah mencalonkan kamu sebagai ketua
kerana anda boleh menjana wang untuk mereka.
Dengar.
Tidur dengan Tuan Zhang
adalah tawaran yang bagus.
Diamlah, Chen Pi.
Apa yang awak sedang bincangkan?
Tuan Zhang tidak tahu Laogou telah jatuh.
Aku telah memberi arahan kepada Xiangu untuk turun.
Ada sesiapa yang ada komen?
Ia juga merupakan nasihat saya kepada Tuan Zhang.
Cik Huo
boleh tergantung terbalik dan jatuh ke dalam lombong garam.
Dia boleh berguna apabila keadaan memerlukannya.
- Dia boleh berguna? Kalau begitu saya...
- Chen Pi.
Cukuplah.
Saya langsung tidak peduli tentang kehidupan Laogou.
Yang
Menara Dunia Lain telah runtuh,
dan orang Jepun telah tiada.
Apa yang kami hilang hanyalah seekor anjing.
Saya kenal seseorang bernama Donkey.
Mungkin kita boleh naikkan pangkatnya.
Atau, mari kita lakukannya sekarang
dan berkongsi harta Laogou.
Sembilan Mistik akan menjadi Lapan Mistik.
Perjanjian?
Saya akan dapat duit? Sudah tentu.
30 tahun.
30 tahun yang lalu,
apabila Perikatan Lapan Negara menyerang Beiping,
Kerabat diraja terlalu sibuk bergaduh sesama sendiri untuk mendapatkan kuasa.
Dan sekarang,
Adakah sesiapa antara mereka masih hidup?
Orang Jepun mengidamkan Timur Laut China.
Dandong mungkin akan runtuh dalam masa terdekat.
Awak fikir
Changsha akan kekal tanpa sebarang kecederaan?
Orang Jepun
menunggu di menara itu selama bertahun-tahun.
Laogou telah diculik.
Ini bukan satu kebetulan.
Mereka mahu perkara ini berlaku.
Mereka mesti ada rancangan.
Jika kita tidak bekerjasama untuk melawan sekarang,
apabila orang Jepun
memasang pelancar bom tangan mereka di bawah bandar ini,
Adakah anda fikir mereka mempunyai kesabaran untuk berunding?
pengagihan tanah dengan kami?
Dengarlah.
Tiada seorang pun antara kita
akan terselamat, apatah lagi Sembilan Mistik.
Tuan Zhang.
Apa yang awak mahu kami lakukan sekarang?
Yoshiyuki Hatoyama
dan Laogou mungkin tiada di Changsha sekarang.
Saya tidak mempunyai bidang kuasa untuk menggerakkan askar-askar di luar bandar.
Saya memerlukan peniaga anda,
pemberi maklumat,
dan pengintip untuk mencari mereka untuk saya.
Dicatat.
Puak Hong akan menggerakkan beberapa orang.
Saya fikir orang Jepun hanya
menjadikan Laogou sebagai tebusan.
Mustahil.
Mereka merancang dengan teliti
untuk memikat kami ke sana untuk ke Laogou.
Jika sasaran mereka adalah Laogou,
bagaimana pula dengan dia
menarik minat orang Jepun?
Laogou pandai menjinakkan haiwan.
Dia menjinakkan anjing dan burung
untuk menyampaikan mesej.
Tetapi orang Jepun tidak mengambil anjing
atau burung bersama mereka.
[Peta Menara Dunia Lain]
Mungkin mereka mahu
Bakat Laogou dalam menjinakkan binatang buas.
Apa?
Adakah orang Jepun sedang mengumpulkan tentera anjing?
atau burung?
Anjing-anjing Laogou garang,
tetapi mereka tidak bersedia berperang.
Apa yang orang Jepun mahukan?
Saya nampak sekarang.
Laogou ialah penyokong Jepun.
Dia jatuh bersama awak
untuk menyelamatkan Jepun.
Itulah sebabnya dia membangkitkan mereka.
Mustahil.
Saya tahu bagaimana mereka pergi.
Tuan Zhang,
Awak kata menara itu berada di bawah hospital tentera.
Terdapat aliran bawah tanah.
[Laluan Air]
Jika mereka tidak keluar melalui pintu depan,
satu-satunya alternatif
ialah aliran bawah tanah.
[Dewan Liunian A]
Tuan Ketiga, anda tahu aliran bawah tanah
perigi Changsha.
Saya perlu tahu bagaimana pihak Jepun pergi.
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Sudah tentu.
Demi masa depan kita,
Saya akan ikut awak.
Terima kasih semua.
Xiangu.
Tinggal di sini.
Saya perlukan bantuan awak untuk sesuatu.
Baiklah.
Awak mahu saya uruskan Huo Wenhai?
Tidak perlu, Tuan Zhang.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Mendapat perhatiannya
tidak semestinya perkara yang buruk.
Tanpa sebarang kecacatan,
Kita tidak boleh mengawalnya.
Sepatutnya aku yang patut menarik perhatiannya.
Saya boleh memastikan diri saya selamat.
Berhati-hati.
Jangan risau, Tuan Zhang.
Siapa suruh kau masuk ke Menara Dunia Lain?
Di bawah sana, kami menemui
bahawa seseorang telah menggugurkan bekalan untuk pihak Jepun.
Sepatutnya orang yang sama yang bertanya kepada anda
untuk memasuki menara.
Siapakah dia?
Ding Qiansui.
Apa yang dia minta awak buat?
Dia mahu saya meneroka tempat itu
dan tinggalkan tanda untuknya.
Saya rasa dia juga mahu memasuki menara itu.
Walau bagaimanapun,
Saya jumpa
banyak bekalan untuk orang Jepun di sana.
Saya mengenali sebahagian daripada mereka.
Mereka adalah bekalan Ding Qiansui
telah meminta puak saya untuk membeli.
Ketika itulah saya perasan
bahawa dia telah bekerja dengan pihak Jepun.
Dan sekarang, puak saya terlibat.
Awak masuk ke dalam kolam sebelum kami.
Apa yang awak buat?
Saya muak dipergunakan.
Jadi saya perlu mengetahui kebenarannya secepat mungkin.
Saya ingin tahu apa yang sedang dilakukan oleh orang Jepun,
dan apa yang Ding Qiansui
sedang merancang.
Dengan cara itu, saya boleh bertindak secara berjaga-jaga,
bukannya menjadi bidak seseorang.
Jika anda tidak percaya saya, Tuan Zhang,
awak boleh serbu puak saya,
atau kurung saya untuk soal siasat.
Saya mempertahankan awak tadi
kerana saya tidak pasti sama ada awak musuh kami.
Awak pergi ke Menara Dunia Lain seorang diri.
Sebaik sahaja perkara ini didedahkan kepada umum,
Aku perlu menghukummu
mengikut peraturan ketenteraan.
Jika ini berlaku lagi,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan,
tanpa mengira alasan anda.
Pergi sekarang.
Saya masih memerlukan bantuan anda
mengenai Laogou.
Tumpahkannya.
Tuan Zhang,
Saya mungkin
mempunyai petunjuk.
Selepas Laogou dan anda pergi ke kolam,
kami terjumpa gambar di antara
dokumen-dokumen Jepun.
Foto itu
menggambarkan patung Patriark Dunia Lain
ditenun dengan rambut.
Seperti yang anda tahu,
tidak ramai orang di dunia ini
mempunyai rambut yang lebat.
Secara kebetulan,
Saya kenal orang seperti itu.
Pada mulanya, saya sangka ia hanyalah satu kebetulan semata-mata.
Tetapi selepas saya keluar,
ia terus membingungkan saya.
Siapakah dia?
Dia seorang pelanggan wanita yang datang ke gerai ayah saya
untuk ramalan suatu masa dahulu.
Dia mempunyai rambut yang sangat panjang.
Tetapi
Saya tidak pernah melihatnya sejak itu
dan saya tidak tahu di mana dia berada sekarang.
Tapi jangan risau, Tuan Zhang.
Ini
boleh menjadi petunjuk.
Saya akan menindaklanjutinya.
Cepatlah.
Sudah tentu.
Sekarang.
Sudah tentu, Tuan Zhang.
Selamat tinggal.
Guru,
jadi itu semua adalah perbuatan Ding Qiansui.
Tetapi bukankah dia seorang sida-sida?
Mengapa dia bekerja dengan orang Jepun?
Bukan sahaja orang Jepun.
Dia makmur di Changsha
kerana dia mempunyai sokongan
daripada Amerika.
Orang Amerika juga?
Latar belakangnya penuh teka-teki.
Dia mungkin sedang bekerjasama dengan pihak Jepun
dan rakyat Amerika bersama-sama.
Menyingkirkan dia
tidak akan mudah.
Xiaoyu, Xiaojin.
Ya.
Siasat Ding Qiansui.
Saya mahu
untuk menghapuskannya.
Ya.
Pegawai Huo, awak dah bangun.
Di manakah Sembilan Mistik?
Pegawai Huo, anda salah faham.
Awak nampak Mystic Nine tadi.
Dalam lonjakan emosi,
Awak pengsan.
Jangan anggap saya bodoh.
Anda menceroboh masuk ke kawasan tentera,
dan menyerang seorang pegawai.
Dengan cara yang betul, saya boleh memiliki anda semua
dilaksanakan.
Pegawai Huo.
Sembilan Mistik mendengar bahawa saya sakit,
jadi mereka bergegas ke sini untuk memeriksa keadaan saya.
Mereka tidak tahu awak telah memenjarakan saya.
Karut! Orang saya ada di pintu masuk.
Mereka tidak buta.
Bukankah Zhang Qishan ada di sini?
Bawa dia datang.
Saya mahu bercakap dengannya.
Tuan Zhang ada di sini.
Dia melihat semua orang menceroboh masuk secara haram
dan memberi syarahan kepada semua orang.
Dia meminta mereka semua untuk muhasabah diri.
Dia juga mahu menghukum
pengawal atas pengawasan mereka.
Tetapi
kerana mereka adalah askar-askarmu,
Dia tidak mahu melepasi batas pengetahuan anda.
Jadi dia minta saya beritahu awak
untuk menanganinya dengan sewajarnya.
Saya ada
menyampaikan mesej itu kepada anda.
Saya rasa tidak sihat.
Biar saya berehat dahulu.
Pegawai Huo.
Lakukan
Relakslah diri anda jika boleh.
Ia akan menjadi buruk
jika anda jatuh sakit pada masa hadapan kerana ini.
Awak...
[Perkhidmatan Ramalan]
Selepas kami memasuki Menara Dunia Lain,
kami jumpa patung yang berambut
di sudut laluan utama.
Patung itu setinggi sekitar 170cm
dan kelihatan seperti orang yang hidup.
Rambut yang digunakan untuk membuat patung
agak jarang berlaku.
Hantarkan si mati tanpa rasa kesal.
Untuk yang masih hidup dan nyawa.
Tiada lagi penyesalan, tiada lagi dendam.
Seorang mistik pernah mendakwa
bahawa wanita itu menemui khutbah Patriark Dunia Lain
dan memutuskan untuk menyertainya.
Menariknya,
Para pengikutnya memakai pakaian kuno.
Rambut dan aksesori mereka bukan dari zaman kontemporari.
Mereka berpakaian seperti yang dipakai oleh Patriark Dunia Lain.
Siasatan lanjut
[Xishan]
mendakwa bahawa gadis berambut itu
kali terakhir muncul di sebuah biara di Xishan.
Orang-orang kami pergi ke sana berkali-kali
tetapi disebabkan oleh kekangan geografi dan tenaga kerja,
Kami tidak dapat mengesahkan ke mana mereka pergi.
[Xishan]
Pendahuluan ini akan ditangguhkan buat masa ini
sehingga kami memperoleh lebih banyak sumber.
Nasib ini telah ditakdirkan.
Tiada jalan untuk mengelaknya.
[Ubah Nasib Anda]
Tetapi jika saya mempertaruhkan nyawa saya untuk petunjuk ini,
Saya mungkin akan dapatkan kita
talian hayat.
Tuan.
Zhang Qishan membenarkan Sembilan Mistik menceroboh masuk ke Kediaman Xie.
untuk
satu mesyuarat.
Dia tidak menghormati peraturan ketenteraan.
Menurut Peraturan Hukuman Penyamun
dan Seksyen 32 Peraturan Hukuman Tentera Darat,
Sembilan Mistik dan Zhang Qishan...
Ya, saya tahu.
[Yang Jian]
[Pesuruhjaya Tatatertib China Tengah]
Pihak atasan akan menguruskannya.
Tuan,
Zhang Qishan jelas sedang berusaha
dengan Sembilan Mistik.
Tetapi pertahanan bandar memerlukan Zhang Qishan.
Jika anda tidak berpuas hati dengan keputusan Kementerian Perang,
membuat panggilan tidak akan berjaya.
Tuan.
Huo Wenhai memanggil lagi
untuk mengadu tentang Zhang Qishan.
[Luo Ang, Pengarah Pasukan Khas]
Kementerian Perang
mahu menghapuskan gangsterisme.
Tetapi Sembilan Mistik
sentiasa mendapat kelonggaran tambahan.
Adakah ia kerana Zhang Qishan?
Saya telah merekrutnya
secara peribadi pada masa itu.
Dia membawa saya
dari timbunan mayat di medan perang
dan menyelamatkan saya.
Ikatan saya dengan Qishan
melangkaui beberapa ayat.
Adakah awak akan melepaskan Sembilan Mistik?
Tiada jalan untuk melarikan diri.
Ia adalah perkara kebangsaan.
Masa untuk menyelesaikan masalah.
Huo Wenhai sudah tiada.
Sudah tentu, dia pergi selepas berbual.
Apa yang membawa awak ke penjara saya, Tuan Keempat?
Aku tak mahu kau menghubungi nasib burukku.
Ketam segar dari Sungai Xiang.
Setiap satu seberat sepuluh liang.
Saya sudah memberikan sebahagian kepada yang lain dalam Mystic Nine.
Sukar untuk sampai kepadamu
jadi saya datang sendiri.
Awak suka ketam.
Awak akan patah hati jika awak tidak dapat memiliki mereka.
Awak ada pertaruhan dengan Li
apabila anda menyertai Mystic Nine.
Saya nampak awak masih ingatnya.
Itulah sebabnya awak memberi kami ketam setiap tahun.
Awak takkan sesekali lupakannya.
Integriti anda
memang luar biasa.
Sudah tentu.
Orang ramai tidak suka saya.
Jika saya tidak mempunyai bakat,
Bagaimana saya boleh terus hidup di dunia ini?
Sebaik sahaja saya membuat janji,
tiada siapa yang boleh memecahkannya.
Tapi itu tak bermakna awak patut beritahu semua orang
bahawa saya suka ketam.
Apabila anda membawanya setiap tahun, anda akan berkata saya sukakannya.
Adakah kerana nama keluarga saya
Adakah homofon bagi ketam?
Apa sahaja.
Lakukan sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Bukankah membosankan untuk terperangkap di sini?
Seiring bertambahnya usia,
anda sedar bahawa dapat duduk dengan tenang
juga merupakan sejenis rahmat.
Saya boleh cari jalan untuk keluarkan awak dari sini.
Selagi anda tidak tinggal di Changsha.
Kenapa awak tak kerja dengan saya?
Ia akan lebih menyeronokkan daripada tempat anda berada sekarang.
Membersihkan nama saya
mudah.
Tapi selagi saya sebahagian daripada Sembilan Mistik,
Saya masih akan mengalami nasib yang sama.
Oh?
Dan saya sangkakan saya satu-satunya dalam Sembilan Mistik
mengetahui bahawa keadaan tidak akan berakhir dengan baik untuk kita.
Sembilan Mistik wujud
atas sebab yang baik.
Tetapi sebab ini
tidak akan wujud selama-lamanya.
Apabila dunia sedang bergolak,
masyarakat berada dalam keadaan huru-hara.
Pemimpin kita sibuk berperang,
sedangkan orang ramai sukar untuk mengisi perut mereka.
Tanpa kekangan kuasa,
sistem tadbir urus sementara muncul
di kalangan orang ramai.
Sembilan Mistik
lahir daripada keperluan.
Kami bukan orang yang baik,
tetapi kita memberi orang miskin cara untuk hidup.
Kini setelah satu susunan baharu diwujudkan,
asas di mana Sembilan Mistik dibina
telah runtuh.
Di dunia ini,
organisasi akar umbi seperti Mystic Nine
bukan sahaja berlebihan,
tetapi juga ancaman untuk disingkirkan.
Peninggalan masa lalu akan hilang akhirnya.
Tiada gunanya meratapinya.
Mengapa tidak lindungi diri anda dahulu?
Aku boleh bunuh Huo Wenhai untuk kau.
Seperti biasa, 100 wen dan kita ada tawaran.
Jika puak saya mahu keluar tanpa sebarang kecederaan,
ia tidak boleh melakukannya sendirian.
The Mystic Nine berada dalam situasi yang sama.
Jika pihak atasan tidak lagi mahukan Mystic Nine,
mereka akan menyingkirkan kita.
Itulah sebabnya mereka menghantar Huo Wenhai ke sini.
Dia adalah sebahagian daripada Mystic Nine.
Dia mengenali Sembilan Mistik dengan baik.
Jika dia mahu memanjat,
dia perlu membuktikan
bahawa dia telah memutuskan hubungan dengan Mystic Nine.
Dia tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Dia akan menggunakan segala yang dia mampu
untuk menyingkirkan Sembilan Mistik.
Sebaik sahaja Kementerian Perang menyingkirkan Sembilan Mistik,
ia akan menjadi satu peristiwa yang mengubah keadaan.
Jika seorang Huo Wenhai tidak dapat melakukannya,
mereka akan menghantar sepuluh orang.
Jika tidak, seribu
atau sepuluh ribu.
Sembilan Mistik ditakdirkan untuk jatuh.
Awak dan saya tak boleh lari daripadanya.
Oleh kerana anda sudah tahu itu,
Kenapa awak tak boleh lepaskan?
Ya, saya sudah tahu
bahawa Sembilan Mistik akan tumbang.
Tetapi kami
mempunyai pembolehubah baharu sekarang.
Apa itu?
Guru Kelima.
Wu Laogou.
[Gunung Caopan]
Awak dah bangun.
Jangan tanya saya di mana awak berada.
Ketahuilah itu
Awak tak boleh keluar.
Awak hidup semula.
Adakah anda manusia atau hantu?
Tiada sesiapa yang boleh hidup semula di dunia ini.
Tetapi saya sendiri yang melihatnya.
Cuba teka.
Awak ada banyak masa di dunia ini.
Bagaimana kita berjaya melakukannya?
Orang lain pasti akan menganggapnya
bahawa ia adalah satu jampi.
Ya.
Itulah yang sangat hebat
tentang orang Cina.
Tidak, maksud saya nenek moyang awak.
Bukan orang Cina moden.
Semasa dua tahun pertama saya di menara itu,
Saya juga menyangka jampi itu nyata.
Saya terkejut seperti anda.
Tetapi jampi
tidak wujud di dunia ini.
Jadi awak cakap apa yang saya alami
hanyalah ilusi.
Bukan ilusi.
Tetapi bukan jampi juga.
Ia teknologi.
Teknologi yang menakjubkan.
Teknologi?
Ya.
Nenek moyang anda beberapa ribu tahun yang lalu
menguasai teknologi ini.
Tetapi orang Cina sekarang
tidak mengetahuinya.
Awak fikir ia adalah jampi.
Dasar bajingan.
Apa yang awak sedang bincangkan?
Awak tak perlu tahu.
Berdirilah, Guru Kelima.
Marilah. Guru Kelima.
Guru Kelima.
Saya bawa awak ke sini
untuk membantu saya menjinakkan
seekor haiwan istimewa.
Saya akan bergantung pada awak.
Tanpanya,
Saya boleh meneruskan rancangan saya yang seterusnya.
Tidak, saya enggan.
Saya ada Unit 401 sekarang.
Unit 401 Zhang Qishan bertanya kepada anda
untuk mencari.
Jika awak tidak mahu membantu saya,
Saya akan bunuh mereka satu persatu.
Apabila itu berlaku,
janjimu kepada Zhang Qishan
tidak akan dapat disampaikan.
Dan keinginan anda tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Apabila seorang askar melangkah ke medan perang,
dia bersedia untuk mengorbankan nyawanya.
Saya seorang penyamun,
tetapi saya berkongsi sentimen yang sama.
Tidak.
Saya tidak bersetuju.
Dalam kajian saya,
askar dan penyamun bukanlah perkara yang sama.
Marah penyamun
dan mereka mungkin membunuh maharaja anda.
Guru Kelima,
Biar saya kongsikan satu cerita dengan anda.
Ia akan menjawab soalan anda.
Empat tahun yang lalu, saya memasuki Menara Dunia Lain di Changsha
untuk mengetahui rahsia Yin Changsheng.
Saya tersekat di bawah tanah
selama tiga tahun.
Sehingga parasit pertama
[Torii Totori, Superior Hatoyama]
di antara kamu muncul.
Keadaan akhirnya menjadi lebih baik.
Saya fikir dengan wang yang mencukupi,
masalah ini akan diselesaikan.
Lagipun, manusia memang tamak.
Saya kecewa,
selepas menghabiskan begitu banyak masa,
mereka hanya menemui Ding Qiansui.
Dia meluangkan masanya
untuk memanfaatkan Puak Huo.
Tetapi pada masa itu, kita hampir
mati kelaparan.
Kami hampir berputus asa.
Ding Qiansui telah mengambil dana kami
dan membeli Puak Huo.
Jika puak anda ingin kekal dalam Sembilan Mistik,
awak perlukan bantuan.
Saya ada duit
dan sambungannya.
Tetapi awak perlu membantu saya juga.
Kami boleh membantu anda,
tetapi lebih baik awak tunaikan janji awak.
Puak Huo mempunyai saluran pemerolehannya sendiri
yang mengelak daripada pengawasan Zhang Qishan sekalipun.
Jadi,
mereka terus menyediakan bekalan kepada kami
tanpa sesiapa pun mengetahuinya.
Semasa saya meneroka menara itu,
Saya jumpa rekahan di gunung itu.
Ia membawa kepada dunia luar.
Ia terlalu kecil untuk manusia masuk,
tetapi ia cukup besar untuk perkara lain.
Contohnya, Ding Qiansui boleh menggugurkan bekalan kepada kita.
Marilah.
Teruskan.
Letakkan di sini.
Ya.
Dengan makanan,
Keadaan hidup kami di bawah tanah menjadi stabil.
Aku tahu aku tak boleh tinggalkan menara secepat ini,
jadi saya menumpukan perhatian kepada rahsia menara itu.
Pertama, saya mempelajari ketiga-tiga mantera Yin Changsheng.
Kemudian,
Saya telah menemui sains di sebalik pembuatan raksasa-raksasa itu.
Paling penting,
Saya jumpa pil.
Sebaik sahaja diambil, ia akan menyebabkan badan anda bermutasi.
Saya telah mengujinya pada orang bawahan saya.
Dan akhirnya, kita mempunyai seorang lelaki
siapa yang boleh memanjat tebing
untuk meninggalkan Menara Dunia Lain.
Ding Qiansui, ini pil-pilnya.
Saya terperangkap di menara itu selama tiga tahun.
Dalam tempoh tiga tahun ini,
Saya telah mengetahuinya
hampir semua rahsia di menara ini.
Menara Dunia Lain
hanyalah direka bentuk dengan teliti
skim.
Semasa kajian saya diteruskan,
Saya mendapati bahawa Menara Dunia Lain
hanyalah pintu masuk
ke tempat yang lebih mistik.
Adakah tempat ini hanya boleh diakses?
melalui aliran bawah tanah?
Seperti yang dijangkakan daripada Guru Kelima.
Awak bijak.
Ya.
Kami menempuh perjalanan beberapa ratus kilometer
di aliran bawah tanah
sehingga kami sampai ke jalan keluar tersembunyi yang menuju ke
ke tempat ini.
Tetapi tempat ini bukanlah destinasinya
perjalanan kami.
Untuk sampai ke destinasi,
Kami memerlukan bantuan anda.
Jadi, saya tiada pilihan
tetapi untuk menculik awak.
Tetapi saya tidak dapat melakukannya di Changsha.
Itu terlalu berisiko.
Oleh itu,
Awak telah memikat saya kepada awak.
Betul tu.
Saya menyuruh Ding Qiansui membuat tablet batu lama.
Kemudian, saya membeli beberapa orang di Unit 401
supaya mereka boleh menyuruh yang lain menggalinya.
Mereka akan menyebarkan khabar angin
untuk memaksa yang lain menyertai mereka.
Pil-pil itu telah dikisar
dan dicampurkan dengan tanah.
Apabila mereka menggali,
lumpur akan terkena pada mereka.
Mereka akan diracun
dan menjadi jinak.
Kemudian, saya mempunyai anak buah saya
pimpin mereka ke Menara Dunia Lain
untuk memikat Zhang Qishan.
Dan akhirnya,
awak datang.
Kenapa awak tak tanya anak buah awak tadi?
untuk menculik saya serta-merta?
Awak ingat saya tak pernah cuba macam tu?
[Kediaman Wu]
Saya amat mengenali kebolehan Zhang Qishan dan anda.
Sebaik sahaja Menara Dunia Lain menjadi awam,
kami hanya mempunyai satu peluang.
Jadi, saya telah bertaruh.
Mengapa awak
Biar saya lakukan tiga jampi itu?
Jangan tuduh saya tentang itu.
Aku tidak memintamu melakukan tiga mantera itu.
Semuanya ada di kepala awak.
Wahai manusia
dan imaginasi mereka.
Sama ada ia ejaan
atau apa sahaja perkara yang indah
di dunia ini,
semuanya adalah imaginasi anda.
Jadi, saya salah menilai situasi itu.
Awak tak paksa saya buat jampi-jampi tu.
Semuanya ada di fikiran saya.
Apa yang salah dengan awak?
Adakah anda pasti terdapat tiga jampi?
Adakah anda pasti anda telah membuat penilaian?
Adakah anda pasti terdapat jampi?
Apa maksud awak?
Jelaskan sekarang.
Kekeliruan yang kau rasa sekarang
adalah kesan rahsia itu.
Itulah rahsia itu
yang membuat jampi di menara
nampak begitu realistik.
Ia membuatkan semua orang percaya
bahawa Patriark Dunia Lain menggunakannya untuk menubuhkan sebuah kultus,
bahawa Yin Changsheng adalah seorang yang abadi.
Pengikut mereka sangat mempercayai kuasa mereka.
Awak juga seorang pengikut.
Kami, orang Jepun, sentiasa jujur.
Izinkan saya
untuk memberitahu anda segala-galanya.
Salam sejahtera untuk saya?
Sudah tentu.
Jangan ragu untuk memikirkan perkara ini
sebagai pusingan kemenangan.
Lagipun, rancangan saya
mengambil masa tiga tahun untuk menjadi kenyataan.
Saya telah mengkaji awak selama tiga tahun.
Guru Kelima,
Saya telah menunggu
untuk saat ini.
Oh.
Puak Huo memainkan peranan dalam segala-galanya.
Huo Xiangu tidak menyedarinya.
Tetapi sebagai ketua puak,
jika orang ramai mengetahui bahawa puaknya bekerjasama dengan orang Jepun,
dia akan dipertanggungjawabkan.
Jika awak enggan membantu saya,
Dia tidak akan mati di tangan kita.
Dia akan mati di tangan Skuad Pelaksana Perisik Kementerian Perang.
Aku tahu kau masih mahu melarikan diri.
Tetapi pada ketika ini,
lebih baik kau jinakkan makhluk itu untukku
sementara anda mencari peluang untuk melarikan diri.
Walau apa pun.
Encik Wu.
Mari kita mulakan esok.
Saya akan bergantung pada awak.
[Kediaman Li]
Anakku, sebutlah "Ayah."
Sebut "Ayah" dan awak akan menikmati makanan yang sedap malam ini.
Katakan "Ayah."
Apa yang sedang berlaku?
Bawa dia pergi dan bermain dengannya.
- Pergi bermain. - Pergi.
- Mari. - Pergi.
- Pergi main sekarang. - Pergi.
Berapa kali saya dah beritahu awak?
Jangan ajar dia perkara yang salah.
[Fu Chunhua, Kakak Ipar]
Orang ramai akan bercakap.
Jadi apa?
Abang saya telah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu.
Anak lelaki awak sudah besar begini,
tetapi awak masih enggan berpindah ke halaman ini.
Bagaimana jika orang bercakap di belakang anda?
Saya tidak takut akan perkara itu.
Saya seorang wanita.
Saya jarang keluar.
Apa yang perlu ditakuti?
Tapi awak berbeza.
Awak ialah Tuan Ketiga bagi Sembilan Mistik.
Dan?
Saya hanya seorang lelaki biasa.
Saya telah terselamat
lebih teruk.
Jika awak tidak melindungi saya ketika itu,
Saya pasti mati di dalam parit.
Chunhua, apa yang mengganggu awak?
Jika awak tidak suka perbuatan kotor saya,
Saya boleh bersara sekarang.
Bukankah awak sepatutnya bekerja dengan Tuan Zhang?
Berkemaslah sekarang.
Jumpa lagi.
San'er.
Guru Ketiga.
Datang ke sini.
- Chunhua ialah... - Guru Ketiga.
Bukankah anda ada perjalanan bersama Tuan Zhang?
Biar saya kemas barang-barang awak.
[Fail]
Mustahil.
Tiada rekod tentang Ding Qiansui?
Dia makmur di Changsha
kerana dia mempunyai sokongan
daripada Amerika.
Bawa Tuan Ketiga datang.
Ya!
Guru.
Guru Ketiga ada di sini.
Dia mahu berjumpa dengan awak di pintu masuk.
[Ibu Pejabat Pertahanan Changsha]
Guru Ketiga.
Tuan Zhang, awak di sini.
Di mana anak buah awak?
Bersedia sedia.
Itu sahaja yang awak bawa?
Beberapa askar elit sudah memadai.
Saya membawa 300 orang lelaki.
Banyak tu.
Nampaknya begitulah.
Bagaimana pula dengan ini?
Jangan bawa sesiapa pun.
Demi keamanan kita.
Kami sedang mencari aliran bawah tanah.
Jadi kenapa kita nak naik ke gunung?
Tuan Zhang, anda mahir dalam seni perang.
Tetapi anda tidak mengetahui geografi dengan baik.
Sungai bawah tanah itu merupakan laluan air purba.
Susun atur gunung telah pun berubah,
tetapi terdapat satu bukaan di kaki gunung.
Kita boleh masuk melaluinya.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Dua hingga tiga hari.
Saya penat.
Mari kita berehat di sini.
Bolehkah Tuan Zhang menolak saya?
Tidak.
Oh?
Semua orang dalam Mystic Nine telah melakukannya,
kecuali awak.
Tiezui juga?
Saya merenung matanya.
Dia sememangnya telah memikirkannya.
Tetapi malangnya,
tangannya terlalu gementar.
Awak seronok, Tuan Ketiga.
Tidak?
Saya rasa pembunuh saya
belum dilahirkan lagi.
Semakin tinggi anda mendaki,
semakin sukar anda jatuh.
Tetapi fikirkanlah.
Jika anda tidak mendaki setinggi ini,
awak takkan dapat
pemandangan yang begitu indah.
Tidakkah anda setuju?
Memandangkan kehebatan kewangan anda,
adakah anda telah terfikir untuk bersara
dan menjalani hari-hari yang damai?
Lelaki-lelaki di belakang saya
harapkan saya untuk memberi makan perut mereka.
Dan kemudian,
ramai lagi yang mahu saya mati.
Jadi jika saya
bersara,
Saya tidak perlu berbuat banyak pun
untuk bertemu penciptaku.
Tuan Zhang,
jika awak adalah saya,
Adakah anda akan bersara?
Nampak?
Jangan berfikir terlalu jauh ke hadapan.
Tiada gunanya.
Pihak Jepun telah membuat keadaan huru-hara.
Mari kita fikirkan bagaimana untuk menanganinya.
Saya yakin orang Jepun tidak akan pernah menjangkakan perkara ini akan berlaku,
bahawa suatu hari nanti,
orang cacat seperti saya adalah orangnya
untuk menghentikan mereka.
Jangan hargai diri anda, Tuan Ketiga.
Awak selalu
menjadi yang paling tulen di antara kami dalam Sembilan Mistik.
Selebihnya telah berubah sedikit sebanyak.
Saya harap awak sentiasa boleh
kekal setia pada diri sendiri.
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪